[Aceste subtitrări au fost generate de AI.]
[ Ambianță de garaj ]
Dener Pires: Am spus că dacă cineva mi-ar fi spus
despre această tehnologie,
spus:
"Inteligență artificială să mă ajute să repar mașini?
Lasă, nu contează."
[ Muzică ]
Narator: Porsche Cup Brasil se
bazează pe promisiunea că
fiecare pilot concurează cu aceeași mașină,
același echipament și același serviciu.
Asta pune rezultatul în totalitate
în mâinile șoferului,
abilitatea fiind măsurată în funcție de îndemânare.
Când diferența dintre primul și al cincilea
este mai mică de 2 zecimi de secundă,
piloții forțează mai tare,
frânând puțin mai târziu,
găsind o linie mai dreaptă în viraj,
urmărind orice margine posibilă.
Modul în care aceste riscuri se
valorifică decide dacă preiei conducerea
sau ieși din echipă.
Comentator cursă: Doamne ferește.
[ Motoare răsunând pe pistă ]
Prezentator: Bine ați venit, fani ai curselor, la
Porsche Cup Brasil,
capitolul final al acestui
sezon istoric aniversar de 20 de ani.
Suntem în São Paulo, în timp ce plutonul se aliniază
pentru o cursă de anduranță epuizantă de 500 de kilometri.
Motoarele pornesc la începutul turului de formație.
Asta e, și am pornit.
[ Motoare de curse turate ]
Enzo Morrone: Numele meu este Enzo Morrone.
Sunt COO la Porsche Carrera Cup Brasil.
Participăm la nouă curse pe an.
Concurăm în Argentina, Spania, Portugalia,
iar majoritatea curselor noastre sunt în Brazilia.
Sunt responsabil și echipa mea pentru toată
întreținerea celor 82 de mașini.
Dener Pires: Importanța egalizării mașinilor
este că avem un motorsport
care aduce multă competiție și, mai presus de toate
evită crearea unui factor descurajator
, lucru care se întâmplă des în motorsport,
chiar și la nivel mondial.
Cei care au mai multă putere de cumpărare
sau doresc să facă investiții mai mari au
un avantaj față de ceilalți.
Astfel, am creat
o formulă identică pentru toată lumea.
Enzo Morrone: Oferim o platformă diferită de
motorsport unde ne ocupăm de toate mașinile
, oferim tuturor mecanicilor,
tuturor inginerilor și echipei,
sponsorului, doar pilotul
vine și ne asigurăm că
are același echipament.
[ Mașini de curse care accelerează prin viraje ]
[ Scârțâit de anvelope ]
[ Accident ]
Dener Pires: Când e un accident
primul lucru care îmi
trece prin minte este "
Pilotul este bine,"
apoi vine al doilea gând:
"Are această mașină nevoie
de două ore de muncă,
are nevoie de opt,
va trebui înlocuit șasiul?
Ce o să fac ca să pun mașina
asta pe drumul cel bun?"
Enzo Morrone: Dacă un pilot are un accident și
nu reparăm mașina la timp
, nu poate expune
brandul care îl sponsorizează.
Am dezvoltat deja în acești 20
de ani un proces care a readus mașina pe pistă
după un accident într-un timp record.
Schimbăm toată partea din față
a unei mașini în două ore.
Cu 82 de mașini, este un volum uriaș de activități,
întreținere auto și lucruri care se întâmplă.
Iar provocarea este
să păstrezi standardul.
[ Muzică ]
Bruno Barbosa: Trebuie mereu să fim cât mai rapizi posibil,
și preciși.
Nu putem face greșeli
și avem un timp foarte scurt pentru a lua decizii.
Thiago Iacopini: De obicei repară o mașină în două ore.
Au vrut să reducă asta la o oră.
Dener Pires: "Inteligență artificială care să mă ajute să repar mașini?
Lasă, nu contează."
Și apoi Microsoft vine aici, se uită la afacerea mea,
înțelege unde sunt punctele mele dureroase
și spune: "Uite, pot să te ajut cu acest punct sensibil."
Mă învață cum să folosesc acest instrument în favoarea mea.
Paula Girao: Începutul acestei relații a fost
mult să-l ascult.
Am vrut doar să înțelegem
nevoile lui de afaceri, aspirațiile lui și
am încercat să conectăm punctele
între tehnologia lui din interiorul mașinii și
tehnologia noastră din afara mașinii.
Enzo Morrone: În funcție de accident
ai o sută de piese de
listat și schimbat.
Uneori îți iei cam 20 de minute să
enumeri ce piese s-au stricat, ca să
poți enumera ce piese s-au stricat și să
poți comanda la camionul de piese de schimb.
Mecanicii, au nevoie de piese mai repede.
Bruno Barbosa: Ne-am gândit: "Wow, un instrument care
să ne permită să facem o poză
și să identificăm părțile deteriorate.
Deci, cât de tare ar fi să realizăm asta,
să ne luăm procesul și să aducem
inteligența artificială pentru
ne ajuta să fim și mai rapizi."
Thiago Iacopini: Avem nevoie de un flux de agenți.
Trebuie să creăm specializări pentru
fiecare piesă a mașinii.
A dat modelului toate piesele disponibile
pe care le are Porsche Cup
, cam 2000 sau ceva de genul.
Știam că avem nevoie
Microsoft Foundry pentru a crea agenții.
Am folosit acceleratoarele GitHub pentru a crea chatboți.
Și cu siguranță folosim Visio Studio Code,
folosim Copilot pentru a crea toate
wireframe-urile, framework-urile
și unde integrăm în Fabric
pentru a valorifica toată
guvernanța datelor și linia de dezvoltare a datelor.
Enzo Morrone: Soluția AI îți oferă deja o listă
bazată pe ceea ce este deteriorat de poze.
Analistul va face doar o verificare finală
și un proces care ar dura cam 20
de minute sau jumătate de oră.
Poți să o faci în cinci minute.
Thiago Iacopini: Am integrat cu adevărat soluția cu
soluție de management al depozitelor pe care o au.
Ca să poată trimite piesele cât mai repede
la mașină pentru a fi schimbate.
Priscyla Laham: Ajutăm Porsche să
mai multă analiză bazată pe date și decizii bazate pe date.
În același timp,
oferim o experiență mai bună
piloților.
Ce este, într-un anumit sens,
o experiență a clienților
pentru alte industrii.
Dacă te uiți la
schimbări și transformări,
poți încuraja cu adevărat idei noi în
diferite industrii.
Bruno Barbosa: Beneficiul de a avea un proces mai rapid,
împreună cu inteligența artificială, cred eu,
este viteza cu care este încărcată informația.
Viteza cu care reușim să reducem
numărul de pași pe care obișnuiam să-i facem.
Enzo Morrone: Este foarte satisfăcător pentru mine să ofer
echipei noastre oportunitatea
de a lucra cu un instrument de top
cu companii foarte bune precum
Microsoft, precum Kumulus.
Experiența pe care ne-o aduce asta
nu are niciun preț.
Dener Pires: Acest proiect,
aducând mai multă tehnologie
în reparațiile auto,
în special în cele de accident,
a arătat deja clar beneficiile
pe care le va aduce.
Pentru că vom putea măsura mai în detaliu
tot ce a fost compromis într-un accident,
orice ar fi putut cauza o fisură în accident
și ar putea apărea curând pe pistă.
Astăzi, echipa poate livra rezultate, însă
are o limitare legată de timp, calitate
și potențialul de erori.
Dacă minimizez acest lucru, echipa mea
va livra mult mai mult.
[ Muzica continuă ]
[ Motoare turate ]